Calamity Modは、Terraria向けの非常に大規模なコンテンツMODです。
2つの新しい難易度モード、複数の完全新規バイオーム、数千のアイテム、数百の武器、そして数十体のボスを追加します。
また、バランス調整や快適性の向上、ゲームプレイ全体の一貫性を高めるために、バニラ要素（アイテム・機能・システム）へ数百もの調整が加えられています。

Calamityで追加・変更される要素:
・ボス27体、ミニボス5体
・敵100体以上
・タウンNPC 5人
・バイオーム5種と多数の新規構造物
・イベント1種
・新しいプレイアブルクラス1種（Terraria 1.3の投擲クラスをベース）
・アイテム1800種以上
・武器700種以上
・ブロック100種以上
・家具200種以上
・鉱石11種
・Expertを超える完全新規の難易度2種（Masterとは別枠）
・Master難易度への大幅な改善と変更
・バニラのゲームシステムに対する変更50項目以上
・バニラアイテム向けの新レシピ30種以上
・バニラアイテムに対する調整・改善450項目以上
・Thorium Modとの(ある程度の)クロスMOD対応

※注意事項
このMODを使用するには「Calamity Music Mod」が必須となります。
Modブラウザ、またはSteamワークショップから「Calamity Mod Music」を別途インストールしてください。