Spiritは、現在以下の要素を追加します。

・1401個の新アイテム
・41種類の新しい防具セット
・8体の新ボス
・3つの完全新規バイオーム
・海バイオームの全面的なリワーク
・完全新規のクエストシステム
・255体の新しい敵およびミニボス
・3つの新イベント
・新しい武器エンチャントシステム
・バニラおよびMODイベント／バイオーム
　向けの新規楽曲34曲
……そのほかにも、発見できる要素が盛りだくさんです！

多彩なボス、バイオーム、武器、イベント、そして新たな仕組みを
導入するSpiritは、Terraria屈指の大型コンテンツMODの一つです。
Spiritは、バニラ体験を拡張し、世界に新たな没入感ある
生命を吹き込むことを目標として、2015年から情熱的な
MOD制作者チームによって開発されてきました。
それ以来、このMODは成長と進化を続け、1.3.5時代だけで
累計300万回以上のダウンロード数を誇っています。
そして、長期間のアップデートを経て、
Spiritはついに1.4.4に対応し、今後の可能性を示す準備が整いました。

ぜひ楽しんでください！

Discord： https://discord.gg/YUFGbSccSZ

詳しい情報については、MODのDiscordやフォーラムページをご覧ください。
また、問題が発生した場合は、ぜひ報告をお願いします。

＝＝＝＝＝＝＝＝
Workshop版をご利用の方で問題がある場合は、
Discordに参加してください。
コメント欄でのサポート整理は、ほぼ不可能です。

＝＝＝ FAQ ＝＝＝

Q：このMODは〈他のMOD〉と互換性がありますか？
A：このMODは、CalamityやThoriumを含む、既知のすべての
　コンテンツMODと互換性があります。
　もし問題があれば、報告してください。
　ただし、Calamityはバニラ基準ではなく独自バランスで
　設計されているため、ThoriumやSpiritよりも影響力が大きくなります。

Q：クエストブックはどこで入手できますか？
A：地下茨林にいる冒険者を見つけ、彼からクエストブックを受け取ってください。