前書き：
世界は急速に発展していますが、想像力は次第に埃をかぶってしまいました。
幻想郷の存在は、すでに深刻な脅威にさらされています。
幻想郷を守護する賢者の一人である八雲紫は、ある名案を思いつきました。
彼女は、生き生きとして可愛らしい魔法の人形をいくつも作り、
スキマを通じてそれらを別の世界へと送り出しました。
それによって、幻想郷の存在を象徴する新たな
『記憶』を芽生えさせようとしたのです。
（※以上の内容には一切の考証はなく、あくまで与太話です）


幻想郷のみんなと一緒に冒険しましょう！

MOD公式交流グループ番号：753836414

このMODは、ペットを中心としたMODです。
召喚アイテムは、各ボスから20％の確率（または一部の敵から1～25％の確率）で
ドロップし、ボスを初めて撃破した際には必ずドロップします。
一部の召喚アイテムは、合成によって入手することも可能です。
組み合わせ可能な一部のアイテムは、
同じボスからドロップする場合があります。
また、夜間に出現する『不思議なスキマ』から購入することもできます。

ロシア語翻訳：@Typical Guy
英語翻訳の最適化：@Kyuumulonimbus
スペイン語翻訳：@Ningunomas


注意：
作者は中国人で、英語があまり得意ではありません。
そのため、バグ報告を行う際は、できるだけ詳しく状況を説明してください。