拠点にチェストが散らかっていて困っていませんか？
どこにアイテムを入れたか思い出せず、チェストからチェストへと
家中を走り回る羽目になっていませんか？
このMODが、そんな悩みをすべて解決します！

このMODは、保管に関する問題を根本から解決する仕組みを提供します。
中央にストレージネットワークを構築し、たった1つの
ブロックからすべてのアイテムにアクセスできます。
必要に応じて、複数のアクセスポイントを設置し、
ワールドのどこからでもストレージを利用することも可能です。
名前での検索や、アイテム種別によるフィルタリングなども行えます。
さらに、Magic Storageはアイテムのクラフトまで行ってくれます！

Magic Storageは、プレイスルーの進行に応じて段階的に成長します。
ゲーム序盤から利用できますが、最初は機能が制限されています。
ボスを倒し、より多くの素材を入手していくことで、
ストレージを強化し、より多彩な機能を使えるようになり、
容量の拡張も簡単になります。

拠点内にある数多くのクラフトステーションを把握しきれずにいませんか？
このMODに含まれる『統合クラフトステーション』が、その問題を解決します！
統合クラフトステーションは、複数のクラフトステーションの
機能を1つにまとめたもので、より後半で上級になるほど
それまでのすべての段階のクラフトステーション機能を内包します。

＝＝＝重要＝＝＝
バグや不具合の報告は、このMODのDiscordサーバーまでお願いします：
https://discord.gg/FemPG7eev4

MODの開発を支援したいですか？
absoluteAquarianのPatreonで寄付できます：
https://www.patreon.com/absoluteAquarian

＝＝＝スペシャルサンクス＝＝＝
[c/ffff00:blushiemagic]
このMODを最初に制作し、開発継続の許可を与えてくれたことに感謝します
[c/ffff00:wvlad]
1.4版への移植に統合された重要なバグ修正を実装してくれました
[c/ffff00:Exterminator]
tModLoader 1.3向けに「Magic Storage - Extra」フォークを開発してくれました
[c/ffff00:AdipemDragon]
MODで使用されているスプライトの大部分を制作してくれました
[c/ffff00:Yowave]
2021年秋の開発休止期間中に、バグ修正や最適化を実装してくれました