Boss Checklistは、プレイ中に利用可能なすべてのボスのチェックリストを表示し、討伐することで進行状況を管理できるMODです。

設定で割り当てたホットキーを使って、チェックリストの表示／非表示を切り替えられます。
現在のホットキーの確認や変更は「設定 → 操作 → キーバインド」から行えます。

対応してほしいMODがある場合は、そのMOD制作者にこのMODへの対応を促してみてください。

MOD制作者であれば、このMODのSteamワークショップページを確認することで登録方法を学べます。

新要素「Boss Log」を導入。
従来のボスチェックリスト体験を、設定によるカスタマイズや追加機能で強化しました。
[i:903] 改良されたボスチェックリスト
[i:3619] ボスに関する詳細情報を表示
[i:3099] ボス戦での新記録を記録
[i:2886] ボスドロップや収集アイテムのチェックリスト

[i:890] ボスがデスポーンした際のメッセージをチャットに表示
[i:3084] 画面外にいるボスを示すボスレーダー
[i:893] トレジャーバッグなど一部のアイテムをマップ上に表示
